Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 4=
(Gusto Kita)
Feng?
Dapat ba kitang tawaging Ji Qingci
o Mu Ling...
Aking masama, Panginoong Divine Beast.
Papainitin ko ang iyong higaan ngayong gabi.
Hugasan ang iyong sarili ng malinis.
Siguraduhing malinis ito.
Isang grupo ng mga walang kwentang tanga.
Ni hindi nila kayang pumatay ng isang babae lang.
Ang tagapagmana ng Lord Yi's Residence
ay maaari lamang ako.
ipapaalam ko sa kanya,
kahit bumalik siya,
siya ay naglalakad sa bitag.
Pero
paano niya nakuha
yung kalahati ng pendant?
Hindi ba siya nagdala
isang magandang guwardiya kasama niya
mas maaga ngayon?
Ilang taon na siyang nasa labas
at maaaring magkaroon ng masamang ugali.
Susunod,
magkakaroon ng magandang palabas.
Gaya ng inaasahan.
Ang selos ay nagpapaganda sa mga tao.
Sinasabi ng lahat na ang aking pulang buhok
ay isang masamang palatandaan,
ngunit ang sabi nina Ama at Ina
ay isang pagpapala.
Gusto ko ang buhok ko pero.
Yuanying.
Halika dito, Yuanying.
Tingnan mo, may mga isda.
Hindi ko tatanggapin ang kapalaran ko.
Ayokong maging
illegitimate daughter forever.
ano bang sinasabi mo
Nabigo akong iligtas ka noon.
Ngunit ginawa itong pagkakataon ng tadhana
para sa aking paghihiganti.
Paghihiganti.
Ji Qingci,
ipaghihiganti din kita.
(Ito ba ang summoning spell?)
(Sabi ng alamat noong sinaunang panahon,)
(Ang kasunduan sa pagitan ng mga tao at mga diyos
ay naglalabas ng summoning spell.)
Sumilip ka!
mas maganda ako sayo.
Paano ka biglang nahulog sa pool?
Isipin mo ang ginawa mo ngayon.
Pwede bang...
Umiiral ang summoning spell, Feng?
huwag
bumahing muli.
Gayundin,
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Feng.
Ang pangalan ko ay Chi Yu.
Ang anting-anting ng Silver Fox Clan.
May isang tao
mula sa Silver Fox Clan
sa Tirahan ni Lord Yi.
Silver Fox Clan?
Ang salarin na nag-freeze ng iyong buong angkan?
Mahuhuli niya ang Silver Fox Talisman ko.
Hindi siya mortal?
Isuot mo ang iyong damit.
Bai Li,
Puputulin kita
ng sarili kong mga kamay.
Anong problema, Chi Yu?
(Umalis.)
(Iwan mo ang katawan ko!)
(Kalokohan.)
(Hindi mo ba alam
na kapag nabuo ang isang kasunduan,)
(Mawawalan ka ba ng espiritung kapangyarihan?)
(Bukod dito,)
(Ito ang
nakakabighaning spell ng Silver Fox Clan.)
(Sabi ko umalis ka na sa katawan ko.)
(Chi Yu,)
(sundin ang gusto mo.)
Chi Yu, gumising ka na.
anong ginagawa mo
Anong tinawag mo sa akin?
Phoenix Chi Yu.
Panginoong Banal na Hayop.
Ice Beauty.
Ice Beauty?
gusto ko yan.
parang ikaw
parang ibang tao.
Hindi ba magandang bagay iyon?
gusto kita...
Para makipagtulungan sa akin.
Kaya kong ibigay lahat ng hiling mo.
Hindi.
Hindi ikaw si Chi Yu.
Oh, nahuli mo ako.
Ang kapangyarihan ng Xuanzhu Jade
sa iyong dugo
makapagpapalakas sa akin.
(Ano ang mali sa akin?)
(Gumising ka na.)
pasensya na po.
tinamaan ako
ng Silver Fox Clan's...
Yuanying, dumating ka nang hindi imbitado.
mag-isa ka ba?
Ilang tao
sa tingin mo ay dito?
O kaya
ay ang iyong pagbisita
tungkol talaga sa ibang tao?
Syempre hindi.
Magho-host si Itay ng isang malugod na piging
para sayo bukas.
Dadalo ang kanyang kamahalan.
dinala ko
ilang bagong gawang damit
para pumili ka.
Napaisip yan, Yuanying.
Maaari mong ipadala ang mga katulong.
Hindi na kailangang pahirapan ang iyong sarili.
Ang sabi,
kung meron talagang iba dito,
ano gagawin mo
Para kang estranghero.
Kung gayon,
Ipagpapahinga na kita.
(Tirahan ni Lord Yi)
Dumating ang kanyang kamahalan.
- Mabuhay ang Emperador!
Baka bumangon ka.
- Salamat, Kamahalan.
(Ji Yuchen, Emperor)
Dumating ako
dahil narinig kong natagpuan si Qingci.
Nais kitang batiin, Tiyo.
Ang iyong pagdating
ay ang pinakamataas na karangalan
sa aking tirahan.
Tanggalin mo na ang mga pormalidad, Uncle.
Mangyaring umupo.
Salamat, Kamahalan.
Dumating si Prinsesa Qingci.
Pagbati, Kamahalan.
Baka bumangon ka.
Salamat, Kamahalan.
Ito ay iyong pagpapala
na bumalik si Qingci.
Gayunpaman, narinig ko
mga taong dumaranas ng matinding pagsubok
madalas malaki ang pagbabago
sa ugali at ugali.
Tulad ni Qingci,
hinahanap ko siya
medyo kakaiba ngayon.
talaga?
Wala akong nakikitang pagbabago
sa iyo.
Pagkaraan ng maraming taon,
makitang muli ang Iyong Kamahalan at Ama,
ganoon pa rin ang nararamdaman mo sa akin.
Oo.
Malayo ka na
sa sobrang tagal,
ugali at ugali
maaaring magbago.
May mga bagay na nagbabago,
ang ilan ay hindi.
Parang
mga galos sa katawan.
ama,
Si Qingci ay nasugatan ng isang palaso
sa panahon ng pamamaril ng imperyal
noong bata pa siya.
naaalala mo ba
Ngunit nang tingnan ko kahapon,
Napansin kong wala na siya
nagkaroon ng peklat.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Ngunit pagkatapos ng maraming taon,
sigurado ka ba
hindi ka nagkakamali?
Qingci,
sana nagkamali ako.
Ngunit dahil ito ay may kinalaman sa maharlikang dugo,
bakit hindi ipakita ang peklat ngayon
para ma-verify nating lahat?
Tama.
Kasama ang iyong kamahalan,
ang bagay na ito ay dapat maingat na hawakan.
mamaya,
kukunin natin si yaya
i-verify ang pagkakakilanlan ni Princess.
Hindi na kailangan.
Kung hindi ka naniniwala sa akin
at ipilit na makita ang aking peklat,
gagawa tayo dito.
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 4=
???Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian???
???Maikli lang ang buhay
pero mahaba ang idlip sa Isla ng Penglai???
???Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade???
???Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan???
???Maringal bilang isang sumasalimlim na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap???
???Graceful tulad ng isang flying swan gansa,
bumabagsak sa snow at panganib???
???Twenty years na pinabayaan,
nabuhay ako ng isang outlaw???
???Sa Ximo River,
sino ang naiwan????
???Bit by bit,
sinira ng realidad ang tanging pag-asa ko???
???Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilip ng lihim???
???Matagal nang dilaw ang mga titik???
???Dalawang lonely lines lang ang iniiwan???
???Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo???
???Pair after pair,
swallows draws my envious gaze???
???Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot???
???Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa???
???Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito???
???Kamusta ka ngayon????